Repository: aludiba/automobileBeautyService
Catalog: PocketVolleyballScout/PocketVolleyballScout/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# 第一局
source: The first inning
ko: 제1세트
zh_hans: 第一局

# 第二局
source: The second inning
ko: 제2 국
zh_hans: 第二局

# 第三局
source: The third inning
ko: 제3 국
zh_hans: 第三局

# 第四局
source: The fourth
ko: 제4 판
zh_hans: 第四局

# 第五局
source: The fifth game
ko: 제5 국
zh_hans: 第五局

# 主胜
source: Main win
ko: 주 승
zh_hans: 主胜

# 客胜
source: Guest wins
ko: 객 승
zh_hans: 客胜

# 是否删除?
source: Delete or not?
ko: 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否删除?

# 删除成功
source: Deleted successfully
ko: 삭제성공
zh_hans: 删除成功

# 请输入比赛名称
source: Please enter competition name
ko: 경기명칭을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入比赛名称

# 请完整填写队伍名称
source: Please complete team name
ko: 대오명칭을 완전하게 써주세요.
zh_hans: 请完整填写队伍名称

# 胜负已分!是否保存比赛结果?
source: The game is up! Is the result saved?
zh_hans: 胜负已分!是否保存比赛结果?

# 温馨提示
source: Warm tip
ko: 따스한 풍선 제시
zh_hans: 温馨提示

# 请输入队伍1名称
source: Please enter team 1 name
ko: 대오 1명을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入队伍1名称

# 请输入队伍2名称
source: Please enter team 2 name
ko: 대오 2명칭을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入队伍2名称

# 保存比赛结果
source: Save results
zh_hans: 保存比赛结果

# 退出
source: Sign out
ko: 탈퇴
zh_hans: 退出

# 更改密码
source: Change password
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 更改密码

# 无数据
source: No data
ko: 무수히 많은 증거
zh_hans: 无数据

# 当日比赛记录
source: Race record of the day
ko: 당일의 경기기록
zh_hans: 当日比赛记录

# 请先登录
source: Please login first
ko: 먼저 로그인하라
zh_hans: 请先登录

# 例如：友谊比赛第一场
source: E.g. Friendship match first
ko: 례를 들면 친선경기의 제1회
zh_hans: 例如：友谊比赛第一场

# 结束时间
source: End time
ko: 마감시간
zh_hans: 结束时间

# 比赛用时
source: Race time
ko: 경기시간
zh_hans: 比赛用时

# 交换
source: Exchange
ko: 교환
zh_hans: 交换

# 重来
source: Start over
ko: 다시 시작
zh_hans: 重来

# 停止
source: Stop
ko: 정지
zh_hans: 停止

# 开始
source: Start
ko: 시작
zh_hans: 开始

# 请输入B队名称
source: Please enter team B name
ko: B 팀의 이름을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入B队名称

# 请输入A队名称
source: Please enter team A name
ko: A 팀의 이름을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入A队名称

# 比赛时长不能为空
source: Race duration cannot be empty
ko: 경기시간이 비여서는 안된다
zh_hans: 比赛时长不能为空

# 请输入比赛性质
source: Please enter contest nature
ko: 경기성격을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入比赛性质

# 暂无数据
source: Temporary no data
ko: 아직 무수히 많다
zh_hans: 暂无数据

# 登录
source: Login
ko: 등록
zh_hans: 登录

# 注册
source: Registration
ko: 등록
zh_hans: 注册

# 账号
source: Account
ko: 계정
zh_hans: 账号

# 密码
source: Password
ko: 암호
zh_hans: 密码

# 比分
source: Scoring
ko: 점수
zh_hans: 比分

# 记录
source: Record
ko: 기록
zh_hans: 记录

# 我的
source: Mine
ko: 나의
zh_hans: 我的

# 保存
source: Save
ko: 저장
zh_hans: 保存

# 确定
source: Confirm
ko: 확정
zh_hans: 确定

# 昵称
source: Nickname
ko: 닉네임
zh_hans: 昵称

# 登录&退出
source: Logon & logout
ko: 로그인 & 탈퇴
zh_hans: 登录&退出

# 年
source: Year
ko: 해
zh_hans: 年

# 确认密码
source: Confirm password
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认密码

# 密码修改
source: Password change
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 密码修改

# 请输入旧密码
source: Please enter old password
ko: 낡은 암호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入旧密码

# 请输入新密码
source: Please enter new password
ko: 새 암호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入新密码

# 请确认密码
source: Please confirm password
ko: 비밀번호를 확인하라
zh_hans: 请确认密码

# 两次密码输入不一致
source: Inconsistent password input
ko: 두번의 암호입력이 일치하지 않음
zh_hans: 两次密码输入不一致

# 密码修改成功
source: Password changed successfully
ko: 패스워드 수정 성공
zh_hans: 密码修改成功

# 输入旧密码
source: Enter old password
ko: 낡은 암호를 입력하라
zh_hans: 输入旧密码

# 输入新密码
source: Enter new password
ko: 새 암호를 입력하라
zh_hans: 输入新密码

# 请输入账号
source: Please enter account number
ko: 구좌번호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入账号

# 请输入密码
source: Please enter password
ko: 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入密码

# 登录成功
source: Login successful
ko: 로그인성공
zh_hans: 登录成功

# 请稍后重试
source: Please try again later
ko: 나중에 다시 시도하십시오
zh_hans: 请稍后重试

# 注册成功
source: Registered successfully
ko: 성공적으로 등록
zh_hans: 注册成功

# 修改昵称
source: Change nickname
ko: 닉네임을 수정한다
zh_hans: 修改昵称

# 保存成功
source: Saved successfully
ko: 보존의 성공
zh_hans: 保存成功

# 更新成功
source: Update successful
ko: 갱신의 성공
zh_hans: 更新成功

# 请输入昵称
source: Please enter nickname
ko: 닉네임을 입력하세요
zh_hans: 请输入昵称

# 戒烟计划
source: Quit smoking program
ko: 금연계획
zh_hans: 戒烟计划

# 烟龄
source: Smoking age
ko: 담배
zh_hans: 烟龄

# 请输入烟龄
source: Please enter smoking age
ko: 담배를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入烟龄

# 戒烟时间
source: Quit time
ko: 금연 시간
zh_hans: 戒烟时间

# 请选择戒烟时间
source: Please select quit time
ko: 금연 시간을 선택하십시오
zh_hans: 请选择戒烟时间

# 每天烟量
source: Smoke per day
ko: 매일 담배 량
zh_hans: 每天烟量

# 包
source: Package
ko: 패키지
zh_hans: 包

# 请输入每天烟量
source: Please enter daily smoke
ko: 매일 담배 재 입력하십시오.
zh_hans: 请输入每天烟量

# 烟价格
source: Cigarette price
ko: 담배 가격
zh_hans: 烟价格

# 元/包
source: $/package
ko: 원/가방
zh_hans: 元/包

# 请输入烟价格
source: Please enter cigarette price
ko: 담배 값을 입력하십시오
zh_hans: 请输入烟价格

# 亲爱的戒烟玩家
source: Dear quitter
ko: 친애하는 금연 게이 머들은
zh_hans: 亲爱的戒烟玩家

# 已经
source: Already
ko: 이미
zh_hans: 已经

# 已经少抽
source: Already light
ko: 이미 줄
zh_hans: 已经少抽

# 包烟
source: Pack a cigarette
ko: 담배
zh_hans: 包烟

# 累计节省
source: Cumulative savings
ko: 누적 절약
zh_hans: 累计节省

# 天没抽烟了~
source: No smoking ~
ko: 일이 담배를 피우지 못 했다 ~
zh_hans: 天没抽烟了~

# 目标
source: Goal
ko: 목표
zh_hans: 目标

# 今天抽了几包烟
source: Smoked several packs of cigarettes today
ko: 오늘 담배를 몇 백
zh_hans: 今天抽了几包烟

# 这一天未比分
source: Not clocked in this day
ko: 이 날 미-
zh_hans: 这一天未比分

# 少抽烟数
source: Fewer cigarettes
ko: 담배를 수
zh_hans: 少抽烟数

# 比分时间
source: Clock time
ko: -시간
zh_hans: 比分时间

# 节省钱量
source: Money saved
ko: 돈 아끼 량
zh_hans: 节省钱量

# 抽烟包数
source: Pack number of cigarettes
ko: 담배 가방 수
zh_hans: 抽烟包数

# 日历
source: Calendar
ko: 달력
zh_hans: 日历

# 今天已经比分
source: Clocked in today
ko: 오늘 이미 점수
zh_hans: 今天已经比分

# 取消
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# 完成
source: Finished
ko: 완성
zh_hans: 完成

# 请先创建目标
source: Please create target first
ko: 먼저 창당 목표
zh_hans: 请先创建目标
